Pra si një kërkues, diqka që ne shumë shpesh e bejmë është me resurset e thjeshta
për të arritur disa mundësi, apo për të arritur disa qëllime.
Dhe kjo është e rendësishme për përparimin e shkencës,
apo eksplorimin e mundësive të pafunme.
mirpo e zgjedh këtë pjes të situates fatkeqe
ku një pjesë shumë shumë e vogel e botes
faktikisht mund të participon në këtë eksplorim
apo mund të përfitoj nga kjo teknologji.
Dhe diqka që më motivon mua,
dhe ajo që me benë shumë të knaqur rreth kërkimit tim,
është kur unë shoh mundësi të thjeshta
për ta ndrruar dramatikisht këtë shprendarje
dhe për ta berë teknologjin të disponueshme
për një përqindje më të madhe të popullsisë.